Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию. функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
Реализовать динамическое выделение памяти и очищение.
Данные класса обязаны находиться в области доступа private. Должны быть созданы функции для получения значения данных и установки значения. Прямого доступа к данным быть не должно.
Если требуется реализовать стек/очередь/дек/список, то элемент такой дисциплины обязан быть выполнен в виде класса. В классе элемента данные и ссылка (-и) обязаны располагаться в области private. Обязательно создание функций для извлечения данных и изменения этих данных и ссылок (-и)..
Обязательно реализовать работу с исключительными ситуациями - генерация и обработку. Если в ЛР студенту не очевидно какую исключительную ситуацию следует обрабатывать, следует обратиться к преподавателю. Обработка исключений должна производиться в обоих заданиях.
Реализовать пользовательское меню согласно заданию. Обязательно реализовать возможность выбора типа данных, с которыми возможно взаимодействие в каждом задании: int, char, float, double. Не должно быть в программе параметров, которые задаются в main, все, что может задать пользователь должно задаваться с клавиатуры, если в задании не указано иначе (имеется в виду заполнение случайными данными).
Класс должен содержать:
конструктор со списком инициализации,
конструктор с параметром,
деструктор
По списку студент определяет свой порядковый номер. Необходимо выполнить оба задания.
Задание 1. Написать функцию-шаблон двоичного поиска.
Задание 2. Создать параметризованную очередь с перегруженным оператором потокового ввода/вывода и перегруженным оператором + для сложения двух очередей, ! для проверки на пустоту и – для вычитания двух очередей.
